Nhanh lên.
Đến đây.
Đi thôi.
Qua đó xem.
Thấy chưa?
Chẳng phải đang đi được đấy sao, xem đi.
Chẳng phải đi ngược rồi sao?
Xem đi.
Kia kìa.
Gia Lương.
Gia Thục!
Gia Thục.
Gia Lương.
Tiên đồng giáng thế,
xác trôi ngược dòng.
Gia Lương.
Anh ơi.
Mẹ hai?
Cha con chết rồi.
Hai em của con
cũng chết rồi.
Không.
Phi Yến.
Mình phải tìm cô ấy hỏi cho rõ ràng.
Cú lừa.
Tất cả đều là cú lừa.
Thành Minh.
Phi Yến.
Cú lừa.
Đây là một cú lừa.
Phi Yến.
Tất cả đều là một cú lừa.
Giang Phi Yến!
Con là kẻ tai họa.
Con đã hại chết
cả nhà.
Sao mà lâu thế?
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 1]
[Bàng Châu]
Hồ sư thúc.
[Hồ Quảng Nguyên, Phái Thiên Tướng]
Cậu là ai?
Tổ sư để lại ba báu vật.
Đệ tử các phòng lĩnh chân truyền.
Càn Khôn giao thái, Ly Tế Khảm.
[Đỗ Quý, Phái Thiên Tướng]
Danh tiếng vang khắp chốn giang hồ.
Chấn Tốn Cấn Đoài, Tốn sinh phong.
Huynh đệ bốn phương hội anh hùng.
Tốt lắm,
khớp hết rồi.
Đệ tử đời thứ 33 của Mộc Tử Liên,
Lữ Như Hối
bái kiến Hồ sư thúc.
Tốt lắm,
đi thôi.
[Khách sạn Á Tân]
Chỗ sư thúc sắp xếp chỉn chu quá.
Lần này chúng ta làm đơn lớn,
tôi cũng sợ có chuyện rắc rối xảy ra,
nên là
để cậu chịu khổ trên đường rồi.
Tuy mới gặp lần đầu,
nhưng tôi đã nghe rất nhiều
sự tích về ông ở Phố Giang.
Sư thúc,
lần này chú cứ yên tâm sai bảo,
tôi sẽ nghe chú hết.
Chú ơi,
có phòng rồi.
Được.
Đỗ Quý,
đi giúp việc cho tôi.
Xét vai vế,
cậu phải gọi cậu ta là sư ca.
Anh Quý ạ.
Quý,
đưa Như Hối về phòng thu xếp đi.
Cậu ở phòng 203 nhé.
Vâng.
Tôi đi nhé.
Được.
[Tám tiếng trước]
Sao mà lâu thế?
Đợi đến Bàng Châu,
anh Như Hối,
có phải anh muốn làm ăn lớn không?
Không vội.
Đợi đến Bàng Châu,
tôi dẫn cậu đi tham quan xung quanh,
tìm một cô gái xả xui đã
rồi hẵng vào việc chính.
Kịp mà.
Phái Thiên Tướng các anh ghê gớm thật.
Anh Như Hối,
có phải lần nào các anh làm ăn
đều kiếm được kha khá cá vàng không?
[Lữ Như Hối, Phái Thiên Tướng]
Nhớ kĩ này.
Phái Thiên Tướng chúng ta
đều là người có tài tể tướng
trong giang hồ.
Có biết
đây là gì không?
Chỉ có
bá đầu
mới có cái này.
Bá đầu là gì?
Lãnh đạo.
Thế xem ra em theo đúng người rồi.
Lần này đi Bàng Châu,
cậu phải lanh lợi lên,
lúc bảo cậu ra tay
thì dứt khoát vào.
Anh Như Hối,
không phải trước anh nói với em
phái Thiên Tướng chỉ lừa gạt,
không giết người sao?
Quy tắc là do tổ tông đặt ra.
Không bao giờ giết người
thì dăm ba đồng đó thì đủ cho ai ăn?
Anh nói đúng.
Thành Minh.
Cẩn thận chút.
Quả thật chẳng đủ cho tôi ăn.
[Đây chỉ mới là bắt đầu thôi.]
[Phái Thiên Tướng,]
[không kẻ nào chạy thoát được.]
[Lữ Như Hải ghi]
[Hoàng Thành]
Anh Quý ạ.
tôi đã cạo râu rồi.
Tôi sợ cậu
chưa cạo sạch thôi mà,
để tôi cạo lại cho.
Ổ đâu (người đâu đến)?
Phố Giang.
Lên tàu ở ga nào?
Ga Phạn Hoàng Độ.
Sao lại có hai tấm vé tàu?
Cô Lữ ở Phố Giang
cứ đòi bỏ trốn với tôi cho bằng được,
vé là mua cho cô ấy.
Cô ta đâu?
Nếu cô gái nào muốn bỏ trốn cùng tôi
mà tôi cũng dẫn theo
thì làm việc cho anh Quý kiểu gì được?
Tôi nói cho cậu biết.
Tôi coi thường bọn lừa tình chiếm của
như cậu nhất đấy biết không?
Thằng ăn bám này.
Bỏ trốn, lừa phụ nữ,
chúng mày chơi cái kiểu gì vậy?
Anh Quý,
chơi kiểu này
cũng phải có kỹ thuật cả đấy.
H. Upmann Philippines,
không bằng hàng Cuba,
hút tạm vậy.
Rượu vùng Burgundy,
chịu chi thật đấy.
Nhưng
loại ly thấp, bầu và miệng hẹp này
gọi là ly Cognac,
dùng để uống rượu Brandy.
Không đúng chuẩn cho lắm.
Thú vị đấy.
Người nhờ quần áo,
ngựa nhờ yên.
Đi chọn một bộ đồ đi.
Trong phòng có điện thoại.
Có chuyện gì
thì gọi điện cho tôi.
Anh Quý,
tôi biết anh không ưa tôi,
nhưng dù sao sau này cũng phải ở chung.
Thế này đi,
tối nay tôi mời anh một bữa,
hai anh em ta
hóa giải ân oán.
Đừng làm mấy chuyện vô ích đó.
Có thời gian ấy
thì lo mà học thuộc cho tôi.
Còn nữa,
chưa học thuộc xong
thì không được rời khỏi đây
nếu chưa có phép của tôi.
Nghe rõ chưa?
Thế thì không được,
tôi đã nhịn cả đường rồi,
phải ra ngoài đi dạo trước đã.
Nhóc con,
tôi nói cho cậu biết,
đừng nghĩ mình thì quan trọng lắm.
Nghe rõ chưa?
Loại ăn bám như cậu,
phái Thiên Tướng bọn tôi có cả mớ.
Nếu cậu làm hỏng việc,
không cần chú tôi lên tiếng,
tôi sẽ xử cậu trước.
[Thời gian của chúng ta không còn nhiều,]
[Trần Khánh Anh]
[chỉ có một đêm thôi.]
[Cậu phải học thuộc]
[từng chữ trên này.]
[Vụ này thành hay bại,]
[đều trông cả vào cậu.]
Chúc mừng hội trưởng Trần.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn mọi người đã đến ủng hộ.
Hội trưởng Trần.
Cục trưởng Triệu.
Hội trưởng Trần,
chúc mừng ông
khai trương cửa hàng mới nhé.
Chỉ là chút buôn bán nhỏ thôi,
sau này còn phải nhờ
cục trưởng Triệu chiếu cố.
Nếu việc ông làm mà là buôn bán nhỏ
thì cả thành Bàng Châu
chẳng ai dám làm ăn nữa.
Cái Anh đâu?
Hồi nãy vẫn ở đây mà.
[Tiệm vàng Trần Ký]
Chúc mừng cha nhé.
Anh à cháu?
Chú Triệu ạ.
Lát nói chuyện nhé chú Triệu.
Được.
Cha.
Mau cởi bộ đồ này ra rồi vứt đi cho cha.
Một nữ sinh viên tốt nghiệp
Đại học Cambridge ở Anh về,
ngày nào cũng lăn lộn với đám hạ lưu này,
còn ra thể thống gì nữa?
Cha đừng suốt ngày
nhắc đến thượng lưu hạ lưu nữa.
Abraham Lincoln từng nói,
mọi người sinh ra đều bình đẳng.
Con mà là con trai
cha đã chẳng buồn quản con.
Nhưng con là con gái duy nhất
của Trần Giai Vinh này,
ngày nào cũng thế
thì sau này lấy chồng kiểu gì?
Cha à,
cha muốn con lấy chồng thật à?
Con nói gì vậy?
Con gái lớn
làm gì có chuyện không lấy chồng?
Thế nếu con mà lấy chồng,
chẳng phải tiệm vàng,
tiệm cầm đồ,
quán rượu nhà chúng ta
sẽ thuộc về người khác hết à?
Vậy mới bảo nhà họ Trần ta
chỉ có thể kén người ở rể,
sau này sinh con phải theo họ Trần hết.
Được.
Thế con đi tìm một người về cho cha ngay.
Con đi đâu đấy?
Con quay lại cho cha.
Con đi thay đồ.
Anh Lâm,
đây là báo anh đặt trước.
Cảm ơn.
[Hôm qua Lâm Sinh Tường đến Huệ Thành]
Được, tôi hiểu rồi.
Được.
Cứ vậy đi.
Chú.
Sao thế?
Nhìn cái mặt cháu xem,
trông chẳng được cái nước gì cả.
Trông đàng hoàng một tí thôi
thì chú cũng chẳng đến mức phải
điều người từ Phố Giang sang.
May mà
trông cũng khá lanh lợi.
Cháu không được nước nôi gì
cũng đâu trách cháu được.
Không trách cháu thì trách ai?
Ai bảo cháu không giống mẹ cháu đi.
Rồi, rồi, rồi,
tại cháu trông không ra gì, được chưa?
Nhưng chú nói cậu ta lanh lợi,
cháu lại chẳng thấy cậu ta lanh lợi gì cả.
Cháu thấy cái thằng đấy
hơi bị có vấn đề ấy.
Ám hiệu đã khớp rồi,
tín vật cũng là thật,
nhưng chú vẫn cứ thấy không yên tâm.
Hay thế này,
để cháu gửi điện báo sang bên kia,
xác nhận cho chắc chắn.
Không cần.
Làm xong vụ này
là cậu ta đi đời rồi.
Đi đời á?
Cậu ta là sư điệt của chú cơ mà?
Cháu đã xấu
mà đầu óc cũng chẳng ra sao.
Chưa nghe câu khác môn phái
không luận vai vế bao giờ à?
Bớt một người chia tiền
không phải chuyện tốt à?
Chú,
chú ác thật luôn ấy.
Ông Hồ.
Lâu rồi không gặp.
Lâu rồi không gặp,
cậu Lâm.
Chào mừng đến Bàng Châu.
Được rồi,
đã sắp xếp xong cả rồi.
Đi với sư ca của cậu đi.
Dạ.
Đi thôi.
Mắt chú bị sao vậy?
Theo sát vào.
Sao ông Trời hành tôi dữ vậy.
Tối thứ Tư hằng tuần,
cô Trần đều đến quán bar này
gọi một ly Brandy đặc biệt
và một phần cá chiên.
Vì ban nhạc cô ấy thích nhất
chỉ biểu diễn vào tối thứ Tư.
Chín giờ, ban nhạc này diễn xong,
cô Trần sẽ lén giấu cha mình,
rồi chuồn vào đây.
Cả đi cả về đều đi xe kéo.
Từ chỗ chúng ta về nhà cô ấy
phải đi qua ba khu phố.
Người của chúng ta đã
mai phục trước ở phố Sa Ma.
Nhìn rõ người là lập tức hành động.
Nhiệm vụ lần này của cậu
là cứu Trần Khánh Anh
từ tay người của chúng ta.
Cậu khá lắm.
Con trai thương nhân giàu có
ở San Francisco,
lại còn là ân nhân cứu mạng của cô ấy.
Cậu xem bước đầu tiên của cậu
nhấc chân là bước qua rồi.
Nào.
Anh hùng cứu mỹ nhân?
Phèn quá.
Ý gì?
Đọc đúng thoại đi.
Đi đâu đấy?
Xin chào.
Có người trả tôi
giá 100 đồng Đại Dương một ngày,
bảo tôi nghĩ cách cưa đổ cô.
Lần đầu
tôi được nghe cách mở đầu này đấy.
Thật đấy.
Hơn nữa
tôi cũng đồng ý rồi.
Cô Trần,
cần giúp gì không?
Một ly brandy đặc biệt,
một phần cá chiên.
Có ngay.
Hai ly.
Đợi chút nhé.
Thế anh định theo đuổi tôi thế nào?
Không biết.
Có thể
đi dạo phố trước,
nghe hát,
xem phim,
sau đó
đi gặp bố mẹ cô.
Chậm quá nhỉ?
Hay là gặp bố mẹ luôn đi.
Cũng được.
Nhà tôi có rất nhiều quy tắc đấy.
Anh chỉ có thể ở rể.
Chuyện nhỏ.
Sau này chúng ta có thể sinh hai đứa,
đứa đầu theo họ cô,
đứa thứ hai theo họ tôi.
Thế thì không được.
Cả hai đều phải theo họ tôi.
Cũng không phải không được.
Anh cũng thú vị đấy.
Nếu vừa rồi tôi đuổi anh đi,
chẳng phải anh sẽ không có cơ hội
nói những lời này sao?
Có cơ hội chứ.
Chúng tôi thuê vài người chặn đường,
sau khi khống chế được cô,
tôi sẽ từ trên trời giáng xuống,
vài ba cú đấm hạ gục hết bọn chúng.
Đến khi đó,
tôi nói gì
cô cũng tin cả thôi.
Anh hùng cứu mỹ nhân.
Cũ rích rồi.
Hơi cũ thật,
nhưng mà
kiểu gì chẳng có kẻ ngốc tin.
Tôi kể cô nghe một câu chuyện nhé.
Tôi nói cậu nghe,
cậu phải hiểu cho cha cậu.
Ông cụ có tuổi rồi,
chắc chắn muốn cậu kế thừa gia nghiệp,
đúng không nào?
Tôi du học học kiến trúc,
đâu phải kinh doanh.
Từ nhỏ tôi luôn noi gương Lương tiên sinh,
lấy học vấn Trung Hoa làm gốc rễ,
học vấn phương Tây để ứng dụng.
Tôi hy vọng cuộc đời của tôi...
Phải,
cậu du học trở về,
nghiên cứu sinh ngành kiến trúc,
đúng không?
Điều này không hề mâu thuẫn
với chuyện kế thừa việc kinh doanh tơ lụa
của nhà cậu.
Sao lại không mâu thuẫn?
Cậu có biết bao nhiêu người
ngưỡng mộ cậu
có một người cha như vậy không?
Hay.
♪ Thân thiếp lầu xanh lòng son sắt ♪
Quý khách.
Vai Lương Hồng Ngọc này
đổi người diễn rồi à?
Đổi rồi ạ.
Người diễn trước vỡ giọng rồi.
Đây là người mới,
♪ Ngày ngày người đến lại kẻ đi ♪
nghệ danh Phi Yến.
Động tác và giọng điệu đều khá tốt.
Ông chủ bảo
để cô ấy diễn thử hai buổi xem sao.
Kết thúc buổi này,
thay tôi tặng hai lãng hoa ra sau cánh gà,
không cần để lại tên.
Dạ.
Hai vị thưởng thức thong thả.
Hay.
Quay lại.
Các người muốn làm gì?
Cứu với.
Mấy anh em đây đang kẹt tiền,
mượn cô vài đồng tiêu tạm.
Nếu không có
thì mượn cái khác.
Mấy người làm gì thế?
Đừng có lo chuyện bao đồng.
Cút mau.
Cô chẳng phải là Lương Hồng Ngọc sao?
Cô ta là Lương Hồng Ngọc,
thì mày là Hàn Thế Trung à?
Mày cưới con ả này về nhà,
ngày nào cũng hát cùng mày trên giường,
đúng không?
Tiếc thật đấy.
Chuyện vui chưa thành,
đã phải lo đám tang cho mấy người trước rồi.
Đại ca,
đại ca,
đều là người qua kẻ lại thôi.
Mạo muội rồi.
Rút thôi, rút thôi!
Không sao chứ?
Súng này là giả,
đồ chơi mua cho em trai tôi.
Vậy anh
mau cất kĩ đi.
Đúng rồi,
vừa nãy cô nhận được lãng hoa chưa?
Tôi tặng đấy.
Vậy là mấy tên côn đồ đó
là người đàn ông ấy tìm thật sao?
Cũng có thể
là người phụ nữ đó tìm.
Một người phụ nữ
sắp xếp kẻ khác chòng ghẹo mình.
Vậy lỡ như đối phương
không ra tay cứu giúp,
thì rắc rối to rồi còn gì.
Nếu người phụ nữ này
đã tìm hiểu rõ người đàn ông này từ trước,
thì sẽ không có lỡ như.
Vậy sau đó thì sao?
Sau đó...
Sinh nhật vui vẻ.
Anh...
Sao anh biết sinh nhật của tôi?
Tôi khắc có cách của mình.
Đây là
lần đầu tiên có người
chuẩn bị mì trường thọ cho tôi.
Vì từ nhỏ tới lớn,
chưa có ai
tổ chức sinh nhật cho tôi bao giờ.
Cảm ơn anh.
Cha tôi mất sớm,
từ nhỏ tôi sống cùng mẹ.
Mẹ tôi
mắc bệnh nặng bấy lâu nay,
chữa rất nhiều thầy thuốc
đều không chữa khỏi.
Vậy nên,
cũng chẳng ai hơi đâu
quan tâm mấy điều này.
Mẹ cô mắc bệnh gì?
Tôi có vài người bạn học học Tây y,
có thể dẫn họ tới khám cho bác gái.
Vô ích thôi.
Tôi từng
gặp một ông cụ họ Đỗ.
Ông ấy từng nói với tôi
bệnh của mẹ tôi
đều do tôi mà ra.
Còn nói tôi sinh ra đã là tai họa,
trước khắc cha mẹ, bạn bè thân thích,
sau khắc tình duyên.
Tóm lại,
tất cả những ai tốt với tôi,
đến cuối cùng
đều sẽ bị tôi hại chết.
Toàn nói năng linh tinh.
Đều là thật đấy.
Hơn nữa,
ông Đỗ còn nói với tôi rằng,
cách giải quyết tất cả mọi vận hạn này
là tôi phải ở vậy cả đời,
còn bắt tôi phải làm nghề thấp hèn nhất,
làm con hát,
hoặc là
làm gái điếm.
Lão già này ở đâu?
Giờ tôi đi tìm ông ta.
Ông Đỗ ấy ngao du khắp nơi.
Anh không tìm được ông ấy đâu.
Có điều,
từ khi tôi dùng cách này,
bệnh của mẹ tôi
dần khởi sắc thật.
Có thể thấy cách này quả thực hữu dụng.
Cô đừng tin ông ta.
Thầy bói đều ăn nói xằng bậy.
Dựa vào đâu mà diễn hết
những kiếp người khổ cực trên đời
lại là thấp hèn nhất?
Tôi lại thấy
họ có khí phách nhất.
Thế này đi,
cô dẫn tôi đi gặp bác gái.
Tôi đưa bác gái đi khám bệnh,
được không?
Mê tín thật đấy.
Sinh lão bệnh tử
là quy luật trời đất.
Kẻ nói người khác là hồng nhan họa thủy
đa số đều là
những kẻ có cuộc sống không như ý muốn,
khó chịu khi thấy người khác sống tốt.
Con người ở trên đời
ít nhiều gì đều có chút tín ngưỡng,
Thần hoặc Phật,
hoặc là tiền bạc quyền lực.
Còn cô thì sao?
Tín ngưỡng của cô là gì?
Tôi tin bản thân mình.
Thế rất tốt.
Vậy sau đó hai người này
yêu nhau đúng không?
Không còn sớm nữa.
Chắc cha mẹ cô cũng lo cho cô.
Muộn thế này rồi à?
Nghe anh kể chuyện quên hết giờ giấc.
Đưa cô về nhé.
Không cần.
Cô chủ.
Anh kể chuyện hay đấy.
Có cơ hội lại kể cho cô nghe tiếp.
Lại về rõ muộn.
Con đấy, con gái con lứa,
tối nào cũng tới quán rượu,
muộn thế này mới về.
Lỡ xảy ra chuyện gì,
sau này lấy chồng kiểu gì?
Được rồi, được rồi,
con gặp chuyện gì được.
Con đấy, cả người toàn mùi rượu.
Tối uống cùng ai?
Cùng anh ấy.
Lâm Sinh Tường,
con trai thủ lĩnh Hoa kiều.
Có tin tôi đâm một nhát chết cậu không?
Chú,
chú bảo cháu theo dõi hắn sát sao.
Cháu theo sát hắn rồi,
nhưng thằng ranh này
không nói câu nào theo kịch bản cả.
Đau, đau, đau.
Quý,
cháu cứ ở cạnh chú thế này
chắc chú phải chết sớm lắm ấy.
Cái gì cơ?
Tôi hỏi cậu,
sao cậu lại tự làm theo ý mình?
Nếu làm theo lời các chú nói thật,
thì vụ này hỏng bét.
Các chú thật sự nghĩ rằng
thiên kim tiểu thư tối muộn đi quán rượu
mà không có vệ sĩ đi cùng à?
Cậu hiểu cô ta vậy sao?
Tối nào tôi cũng ôm quyển sách kia đi ngủ.
Còn ai hiểu rõ hơn tôi nữa?
Thả ra.
Đứng dậy đi.
Thằng ranh này
đúng là mèo mù vớ cá rán.
Cậu ta không có đầu óc.
Cô gái đó còn điên hơn cả cậu ta.
Người ta thông minh hơn cháu nhiều.
Từ ngày đầu tiên cháu đi theo chú,
chú đã nói với cháu rồi.
Đánh nhanh lừa chậm.
Ngay từ đầu cậu ta đã đánh chuẩn,
thì sau cho dù cậu ta có giở trò gì
Trần Khánh Anh
cũng không nghi ngờ cậu ta nữa.
Này nhóc,
lần này làm khá lắm.
Nhưng mà
nếu lần sau
còn dám tiền trảm hậu tấu nữa,
thì tôi lột da cậu đấy.
Chú,
giờ kế hoạch của chúng ta bị phá hỏng rồi,
bước tiếp theo làm thế nào?
Cũng đâu thể để hai người họ
tình cờ gặp nhau một lần nữa chứ.
Chuyện này các người không cần lo.
Không quá ba ngày,
chắc chắn cô ấy sẽ chủ động liên lạc với tôi.
Tới đây.
Hi.
Cô Trần?
Sao cô lại đến đây?
Sao hả?
Không chào đón tôi à?
Cô mạo muội đến tìm tôi như vậy,
không sợ người khác nhìn thấy à?
Anh sợ không?
Tôi sợ gì chứ.
Tôi được người ta thuê với giá
100 đồng Đại Dương một ngày mà.
Vậy thế này đi.
Anh chia cho tôi một nửa tiền,
tôi bảo đảm không nói ra.
Cho cô hết cũng được.
Sao hả?
Hôm nay đi dạo phố hay xem hát kịch?
Đã nói rồi còn gì,
gặp cha mẹ luôn.
Đi,
về nhà cùng tôi.
Cậu Lâm,
đồ ăn nhà chú
có hợp khẩu vị của cháu không?
Món ăn quê nhà
vẫn phải ăn ở quê nhà.
Chỗ bọn cháu không nấu được mùi vị này,
cứ thấy thiếu thiếu gì đó.
Cái Anh giống hệt cháu.
Ngày xưa lúc du học bên Anh,
cũng nhớ mãi món ăn quê nhà,
chỉ thèm mỗi mấy món này.
Cậu Lâm,
cháu học trường nào bên Mỹ thế?
MIT.
Cái gì cơ?
Học viện Công nghệ Massachusetts.
Trường tốt,
trường tốt đấy.
Lần này về định làm gì?
Không giấu gì chú,
cháu định mua một mỏ thiếc.
Khai thác mỏ à?
Làm nghề khai thác mỏ
phức tạp lắm đấy.
Cháu lạ nước lạ cái,
gặp phải khó khăn gì,
cứ việc nói với chú.
Chú giúp được cháu nhất định sẽ giúp.
Cảm ơn chú.
Có điều cha cháu bảo cháu
tìm một vị thầy phong thủy
cực kỳ cao tay,
họ Tống,
tên Tống Thiết Chủy.
Nói rằng chuyện mua mỏ
đều nghe theo ông ấy.
Tôi chưa từng nghe nói
mua mỏ còn phải nhờ thầy xem hộ.
Đúng đó.
Cháu trai,
cháu còn trẻ như vậy,
mà cũng tin trò xem phong thủy à?
Cha cháu nói
ông ấy từng tìm thầy phong thủy này
đổi mệnh,
nên mới có cơ nghiệp bây giờ.
Tống Thiết Chủy à?
Sao trước đây chú chưa từng nghe nói
là ở Bàng Châu
có nhân vật tầm cỡ thế này nhỉ?
Ông Tống
xuất quỷ nhập thần.
Cháu cũng chỉ nghe nói
ông ấy xuất hiện ở Bàng Châu,
nên mới tới đây.
Ừ, ừ, ừ.
Đúng rồi,
cháu trai này,
mấy hôm tới để cái Anh dẫn cháu
đi thăm thú Bàng Châu.
Người có mặt mũi trong thành phố
đều là bạn của chú.
Có vấn đề gì cứ nói với họ.
Vậy cháu không khách sáo với chú nữa.
Được.
Nào, nào, nào,
ăn đi, ăn đi.
Dạ.
Mẹ cậu?
Lúc đó cũng lỡ miệng.
Trần Giai Vinh hỏi tôi
sao lại đến Bàng Châu một mình,
chẳng ai săn sóc.
Tôi...
Lúc đó tôi ấm đầu nói ngay
mai mẹ tôi tới.
Ai ngờ Trần tiểu thư lại nói
cô ấy muốn làm tròn đạo chủ nhà,
đại diện nhà họ Trần mời chúng tôi.
Tôi sợ tôi mà từ chối
cha con họ lại nghi ngờ.
Ơ từ từ,
ngày mai,
gấp rút như vậy,
cậu bảo tôi đi đâu kiếm cho cậu.
Sư thúc thần thông quảng đại,
tìm một bà cụ diễn cùng tôi màn kịch này
chắc cũng không phải việc gì khó.
Được rồi, được rồi, đừng bóp nữa.
Đây là lần đầu tiên,
cũng là lần cuối cùng.
Chúng ta nói rõ ràng trước.
Tìm người phải tiêu tiền.
Số tiền này trừ từ chỗ cậu.
Đây là chuyện tất nhiên.
Ngày mai bác gái tới,
vậy sao giờ anh mới nói?
Bà ấy vốn chơi ở Phố Giang,
tự dưng nói muốn đến tìm tôi.
Chắc là
đi một mình cũng thấy chán.
Thì cũng tốt mà.
Đã đến Bàng Châu rồi
thì chắc chắn phải để tôi sắp xếp.
Thế này đi,
ngày mai mời bác gái cùng ăn cơm.
Được thôi.
Mai gặp.
Bàng Châu vốn đã thiếu người.
Cậu ta còn đòi gấp như vậy.
May mà bà lão đấy vẫn chưa đi,
đến tạm thời thế chỗ được.
Tên Lữ Như Hối này
lắm trò thật.
Chúng ta làm xong vụ này,
mau chóng xử lý hắn đi,
diệt trừ hậu họa về sau.
♪ Hàn Thế Trung ♪
♪ Lưu lạc chốn giang hồ ♪
♪ Chí lớn chưa thành ♪
♪ Đúng lúc gặp được ♪
Hậu bối được Hồ Quảng Nguyên
giới thiệu đúng không?
Học thoại đến đâu rồi?
Đừng để tới lúc
nhát gan
lại làm hỏng việc.
Bao nhiêu năm không gặp,
con nhớ mẹ lắm đấy,
mẹ ạ.
[Bà Chu, Phái Thiên Tướng]
[Giới thiệu tập sau]
Cậu chủ.
Gia Lương, Gia Thục
biến mất rồi.
Cái gì?
Gia Lương.
Gia Thục!
Thưa ông,
ông nhất định phải cứu chúng nó.
Tôi tình nguyện từ bỏ cơ nghiệp,
vứt bỏ toàn bộ những gì tôi có
tu sửa lại miếu,
tạc lại kim thân
cho Tiên Ông.